Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# react_native_something_went_wrong_when_updating_locat_bda3a246
source: Something went wrong when updating location
ja: 開催場所を変更中にエラーが発生しました
ko: 위치를 변경하는 데 문제가 발생했습니다.
zh_hans: 更新位置时出了错
zh_hant: 更新位置時出了錯

# react_native_something_went_wrong_when_updating_the_p_aecfc115
source: Something went wrong when updating the price
ja: 料金変更中にエラーが発生しました
ko: 요금을 변경하는 동안 문제가 발생했습니다
zh_hans: 更新价格时出错
zh_hant: 更新價格時出了錯

# react_native_something_went_wrong_when_updating_time_a83f4031
source: Something went wrong when updating time
ja: 開催時間を変更中にエラーが発生しました
ko: 시간을 변경하는 데 문제가 발생했습니다.
zh_hans: 更新时间时出了错
zh_hant: 更新時間時出了錯

# react_native_something_went_wrong_while_processing_yo_0cf9876d
source: Something went wrong while processing your request. Please try again.
ja: リクエストの処理中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko: 요청을 처리하는 도중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 处理您请求时出现了错误。请再次尝试。
zh_hant: 處理您的請求時發生錯誤，請重試。

# react_native_something_went_wrong_with_the_upload_pl_c562822b
source: Something went wrong with the upload. Please try again later.
ja: アップロード中に問題が発生しました。後ほど再試行してください。
ko: 업로드 중 문제가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도하세요.
zh_hans: 上传时出错了。请稍后重试。
zh_hant: 上傳時出錯了。請稍後重試。

# react_native_sorry_about_that__title_for_a_screen_in_353e0fcd
source: Sorry about that.
ja: 申し訳ございません。
ko: 죄송합니다.
zh_hans: 非常抱歉。
zh_hant: 非常抱歉。

# react_native_sorry_to_hear_that_can_you_rate_these_p_0ecfe9ae
source: Sorry to hear that. Can you rate these parts of your stay?
ja: それは残念です。カテゴリ別に滞在を評価していただけますか？
ko: 좋지 않은 경험이었다니 안타깝네요. 다음 사항에 대하여 평점을 남겨주시겠어요?
zh_hans: 很抱歉得知此消息。您可以为您的住宿体验的这些方面打分吗？
zh_hant: 很抱歉您遇到這樣的情形。可否請您為住宿的以下方面評分？

# react_native_south_america_country_9389aeaf
source: South America
ja: 南米
ko: 남아메리카
zh_hans: 南美洲
zh_hant: 南美洲

# react_native_sports_trip_template_category_174f8f5e
source: sports
ja: スポーツ
ko: 스포츠
zh_hans: 运动
zh_hant: 運動

# react_native_start_exploring_a_button_to_navigate_to_30bbf18e
source: Start exploring
ja: 旅をはじめよう
ko: 둘러보기
zh_hans: 开始探索
zh_hant: 開始探索

# react_native_start_time_input_selector_title_for_star_c77b6733
source: START TIME
ja: 開始時間
ko: 시작 시각
zh_hans: 开始时间
zh_hant: 開始時間

# react_native_start_writing_button_on_empty_public_rev_45de28af
source: Start writing
ja: ご記入はこちら
ko: 작성하기
zh_hans: 开始撰写
zh_hant: 開始撰寫

# react_native_start_writing_placeholder_text_on_the_pr_8abcbfa3
source: Start writing
ja: ご記入はこちら
ko: 작성하기
zh_hans: 开始撰写
zh_hant: 開始撰寫

# react_native_starting_point_starting_point_address_o_3f013fa1
source: Starting point
ja: スタート地点
ko: 출발 지점
zh_hans: 起点
zh_hant: 起點

# react_native_state_form_input_label_for_state_part_of_cae8c472
source: State
ja: 県/州
ko: 시/도
zh_hans: 州
zh_hant: 州

# react_native_state_input_box_title_for_state_c681794f
source: STATE
ja: 州・県
ko: 주/도
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# react_native_statement_added_status_indicating_that_t_d73e56bb
source: Statement added
ja: 領収書や請求書は提出済み
ko: 거래명세서 제출 완료
zh_hans: 已添加账单
zh_hant: 已新增對帳單

# react_native_stats_page_title_for_host_to_view_trip_h_b0ff6245
source: Stats
ja: データ
ko: 통계
zh_hans: 统计数据
zh_hant: 統計數據

# react_native_stay_entertained_in_location__title_975d777c
source: Stay entertained in %{location}
ja: %{location}の娯楽
ko: %{location}에서 즐기는 엔터테인먼트
zh_hans: 在%{location}玩出精彩
zh_hant: 在%{location}玩出精彩

# react_native_step_1_call_emergencyphonenumber__tit_37270a4e
source: Step 1: Call %{emergencyPhoneNumber}
ja: ステップ1: %{emergencyPhoneNumber}に通報
ko: 1단계: %{emergencyPhoneNumber}에 신고 전화하기
zh_hans: 第1步：致电%{emergencyPhoneNumber}
zh_hant: 第1步：致電%{emergencyPhoneNumber}

# react_native_step_2_message_us_title_for_emergency_c_d1652fc8
source: Step 2: Message us
ja: ステップ2: Airbnbにメッセージ送信
ko: 2단계: 에어비앤비에 메시지 보내기
zh_hans: 第2步：给我们发消息
zh_hant: 第2步：向我們發送訊息

# react_native_still_need_help__action_title_for_contac_293c63e8
source: Still need help?
ja: さらにヘルプが必要ですか？
ko: 아직 도움이 필요하신가요?
zh_hans: 仍然需要帮助？
zh_hant: 需要其他協助嗎？

# react_native_street_address_input_box_title_for_stree_fb2892a3
source: STREET ADDRESS
ja: 住所
ko: 도로명 주소
zh_hans: 街道地址
zh_hant: 街道地址

# react_native_street_form_input_label_for_first_part_o_41d3f63a
source: Street
ja: 通りの名前
ko: 도로명 주소
zh_hans: 街道
zh_hant: 街道

# react_native_submission_failed_could_not_send_feedba_fa59a3c0
source: Submission failed. Could not send feedback to server.
ja: 送信エラー。フィードバックをサーバーに送信できませんでした。
ko: 제출을 완료하지 못했습니다. 서버에 피드백을 보낼 수 없습니다.
zh_hans: 提交失败。无法向服务器发送反馈。
zh_hant: 提交失敗。無法向服務器發送回饋。

# react_native_submit_button_on_public_review_screen_to_a01a820f
source: Submit
ja: 投稿する
ko: 제출
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# react_native_submit_button_text_asking_users_to_submi_15ea498d
source: Submit
ja: 送信
ko: 제출
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# react_native_submit_button_title_to_submit_the_guest_fe2b689f
source: Submit
ja: 送信
ko: 제출
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# react_native_submit_text_on_a_button_link_to_submit_i_1ac14336
source: Submit
ja: 送信
ko: 제출
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# react_native_successfully_updated_price_to_pricestr_00bedc54
source: Successfully updated price to %{priceString}
ja: 料金を%{priceString}に変更しました
ko: 요금을 %{priceString}(으)로 변경했습니다
zh_hans: 价格已成功更新为%{priceString}
zh_hant: 已成功將價格更新為%{priceString}

# react_native_suggest_an_edit_or_report_an_issue_with_0509b79e
source: Suggest an edit or report an issue with this location.
ja: この場所について編集を提案するか問題を報告しましょう。
ko: 이 숙소에 대해 수정을 제안하거나 문제를 신고하세요.
zh_hans: 建议编辑此位置或举报此位置的问题。
zh_hant: 建議編輯此位置或回報此位置的問題。

# react_native_sunday_day_of_week_44c0fdad
source: Sunday
ja: 日曜
ko: 일요일
zh_hans: 星期天
zh_hant: 星期天

# react_native_superhost_progress_title_of_superhost_pr_f5a97cb0
source: Superhost progress
ja: スーパーホスト合格達成度
ko: 슈퍼호스트 현황
zh_hans: 超赞房东进度
zh_hant: 超讚房東進度

# react_native_superhost_requirements_are_measured_once_a5291ebb
source: Superhost requirements are measured once every quarter, and are based on your activity over the past year at the time of assessment.
ja: スーパーホスト認定審査は3ヶ月ごとに1度、過去1年間の実績をもとに行います。
ko: 슈퍼호스트 자격은 3개월마다 평가일 기준 최근 1년간의 활동을 바탕으로 결정됩니다.
zh_hans: 我们每个季度会对您是否符合超赞房东的条件进行评估，届时会衡量您在过去一年中的各项活动和表现。
zh_hant: 我們每一季會對您是否符合超讚房東的條件進行評估，評估時會衡量您在過去一年中的活動。

# react_native_support_for_the_cuban_people_one_option_68134a26
source: Support for the Cuban People
ja: キューバ国民支援
ko: 쿠바 국민 지원
zh_hans: 支持古巴人民
zh_hant: 支援古巴人民

# react_native_support_requests_section_title_for_suppo_d2a366ad
source: Support requests
ja: サポートリクエスト
ko: 지원 요청
zh_hans: 客服申请
zh_hant: 客服申請

# react_native_take_a_photo_or_screenshot_of_a_recent_b_fec05296
source: Take a photo or screenshot of a recent billing statement. Make sure your full name and the last four digits of your account are visible.
ja: 最近のご利用明細書の写真またはスクリーンショットを撮影してください。カード名義人氏名と下4桁の番号が写っていることをご確認ください。
ko: 최근 거래명세서의 사진이나 스크린샷을 찍으세요. 회원님의 성명과 계정의 마지막 네 자리 숫자가 잘 보여야 합니다.
zh_hans: 把最近的对账单拍一张照片或截屏。请确保照片中能看到您的全名及账号的最后四位数字。
zh_hant: 將最近的對帳單拍一張照片或截圖。請確認照片中能看到您的全名以及帳號的最後4位數字。

# react_native_take_a_photo_row_text_asking_users_to_ta_dd832f16
source: Take a photo
ja: 写真を撮る
ko: 사진 찍기
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# react_native_take_a_selfie_title_for_identity_flow_se_67c4391b
source: Take a selfie
ja: 自撮りしよう
ko: 셀카 사진 찍기
zh_hans: 拍张自拍
zh_hant: 拍攝自拍照

# react_native_take_photo_text_on_the_button_for_photo_42db21f8
source: Take photo
ja: 写真を撮る
ko: 사진 촬영
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# react_native_taking_the_time_to_leave_feedback_makes_618eb9ce
source: Taking the time to leave feedback makes Airbnb better for everyone. Thanks to you, future guests will know what to expect and your host will know how they’re doing.
ja: 少々お時間をとって感想を投稿し、Airbnbの改善にご協力をお願いします。レビューは、ゲストが事前に内容を把握し、ホストが客観評価を知る貴重な資料となります。
ko: 후기는 에어비앤비를 이용하는 모든 사람에게 도움이 됩니다. 회원님이 남겨주신 후기를 통해 호스트는 서비스를 개선하고 게스트는 숙소 선택에 참고할 수 있어요. 감사합니다!
zh_hans: 花些时间留下反馈会让爱彼迎变得更好。有了您的帮助，未来的房客将知道可以期待些什么，您的房东也能了解自己做得好不好。
zh_hant: 您撥空提供回饋，能讓Airbnb變得更好。有了您的幫助，未來的房客對住宿情況能有更多了解，而您的房東也能了解自己的服務是否周到。

# react_native_tap_the_gift_to_open_it__cta_to_get_user_4f1575c9
source: Tap the gift to open it!
ja: タップしてギフトを開封！
ko: 선물 상자를 탭하여 열어보세요!
zh_hans: 点击打开礼物！
zh_hant: 點擊開啟禮物！

# react_native_technology_trip_template_category_e9ab3dd4
source: technology
ja: テクノロジー
ko: 테크놀로지
zh_hans: 高科技
zh_hant: 高科技

# react_native_tell_future_travelers_what_you_loved_and_3d136245
source: Tell future travellers what you loved and anything else they should know about %{hostFirstName}’s place.
ja: これから泊まる旅行者に%{hostFirstName}さんのお部屋の良かった点、知っておくべき点を伝えましょう。
ko: %{hostFirstName}님의 숙소에서 마음에 들었던 점이나 다른 게스트와 공유하고 싶은 점을 작성해주세요.
zh_hans: 告诉未来的旅行者您喜欢哪些方面，以及关于%{hostFirstName}的房源他们应当了解的信息。
zh_hant: 讓未來的旅客知道您喜歡住宿的哪些方面，及針對%{hostFirstName}的房源旅客需要了解的任何資訊。

# react_native_tell_other_travelers_what_to_expect_and_1f16e774
source: Tell other travellers what to expect and what you liked about being with %{recipientFirstName}.
ja: %{recipientFirstName}さんとご一緒して良かった点や感想をほかの旅行者に伝えましょう。
ko: 다른 게스트가 참고할 수 있도록 %{recipientFirstName}님의 트립에 대해 기대할 사항과 좋았던 점을 공유해 주세요.
zh_hans: 让其他旅行者知道，住在%{recipientFirstName}的房源该什么什么样的预期，以及你喜欢此房源的原因。
zh_hant: 讓其他旅客知道，住在%{recipientFirstName}的房源有什麼值得期待，以及您喜歡這個房源的原因。

# react_native_tell_us_more_about_the_trip_title_on_the_b9f35c66
source: Tell us more about the trip
ja: 旅についてもう少しお聞かせください
ko: 여행이 어땠는지 알려주세요
zh_hans: 跟我们分享您的经历
zh_hant: 和我們分享您的經歷

# react_native_tell_us_what_s_going_on_title_for_emaili_eedb9a0c
source: Tell us what’s going on
ja: 詳しい状況をお聞かせください
ko: 무슨 일인지 말씀해주시겠어요?
zh_hans: 请告诉我们具体情况
zh_hant: 請告訴我們具體情況

# react_native_tell_us_why_you_wouldn_t_host_name_ag_a4649590
source: Tell us why you wouldn’t host %{name} again.
ja: %{name}さんを二度とホストしたくない理由をAirbnbにお聞かせください。
ko: %{name}님에게 호스팅을 다시 제공하고 싶지 않은 이유를 말씀해주세요.
zh_hans: 告诉我们您不再接待%{name}的原因。
zh_hant: 告訴我們您不再接待%{name}的原因。

# react_native_tell_your_friends_about_hostfirstname_fd4ac430
source: Tell your friends about %{hostFirstName}'s experience!
ja: %{hostFirstName}さんの体験についてお友達にも知らせよう!
ko: %{hostFirstName}님의 트립에 대해 친구들에게 알리세요!
zh_hans: 跟好友说说%{hostFirstName}的体验！
zh_hant: 和好友分享有關%{hostFirstName}的體驗！

# react_native_tell_your_guests_where_to_meet_placehold_7c511b25
source: Tell your guests where to meet
ja: ゲストに集合場所を教えましょう
ko: 게스트에게 만날 장소를 알려주세요
zh_hans: 告诉您的房客在哪里碰面
zh_hant: 告訴您的房客在哪裡碰面

# react_native_terms_of_service_section_header_73adaccc
source: Terms of Service
ja: サービス利用規約
ko: 서비스 약관
zh_hans: 服务条款
zh_hant: 服務條款

# react_native_terrible_label_in_the_review_flow_for_1_edc2eae3
source: Terrible
ja: 最悪
ko: 괴로웠어요
zh_hans: 太差了
zh_hant: 很糟糕

# react_native_thank_you_title_on_confirmation_screen_i_ed3e2818
source: Thank you
ja: ありがとうございました
ko: 감사합니다.
zh_hans: 谢谢
zh_hant: 謝謝

# react_native_thanks_for_helping_to_keep_your_account_6065d276
source: Thanks for helping to keep your account safe
ja: ご協力ありがとうございました
ko: 계정 보안 조치에 협조해주셔서 감사합니다
zh_hans: 感谢您为保护账号的安全出一分力
zh_hant: 感謝您協助維護帳號安全

# react_native_thanks_for_making_airbnb_even_safer_and_3175535b
source: Thanks for making Airbnb even safer and more secure. You’re now ready to pick up where you left off.
ja: Airbnbの安全のためにご協力ありがとうございます。 中断したところから作業を続行できます。
ko: 더욱 안전한 에어비앤비를 만드는 노력에 동참해 주셔서 감사합니다. 이전에 중단한 부분부터 이어서 진행하실 수 있습니다.
zh_hans: 谢谢您帮助我们将爱彼迎打造成为更加安全可靠的平台。现在，您可以继续之前的步骤。
zh_hant: 謝謝您幫助我們將Airbnb打造成一個更安全可靠的平台。 您現在可以繼續之前的步驟了。

# react_native_thanks_for_making_airbnb_even_safer_and_cb1e157a
source: Thanks for making Airbnb even safer and more secure. You’re now ready to pick up where you left off and book.
ja: Airbnbの安全のためにご協力ありがとうございます。 中断したところから予約手続きを続行できます。
ko: 더욱 안전한 에어비앤비를 만드는 노력에 동참해 주셔서 감사합니다. 이전에 중단한 부분부터 이어서 인증을 완료하고 예약을 진행하세요.
zh_hans: 谢谢您帮助我们将爱彼迎打造成为更加安全可靠的平台。现在，您可以继续之前的步骤并预订。
zh_hant: 謝謝您幫助我們將Airbnb打造成一個更安全可靠的平台。 您現在可以繼續之前的步驟並預訂了。

# react_native_thanks_for_reporting_this_issue_title_fo_c04b1891
source: Thanks for reporting this issue
ja: 問題報告ありがとうございます
ko: 문제를 신고해주셔서 감사합니다
zh_hans: 感谢您报告此问题
zh_hant: 感謝您回報此問題

# react_native_thanks_for_sharing_title_for_the_confirm_0bfb13a5
source: Thanks for sharing
ja: シェアありがとうございます
ko: 의견을 알려주셔서 감사합니다
zh_hans: 感谢您的分享
zh_hant: 感謝您的分享

# react_native_thanks_for_sharing_your_feedback_with_us_dbf41b74
source: Thanks for sharing your feedback with us. We’re glad it went well!
ja: ご感想ありがとうございます。ご満足いただけたようで何よりです！
ko: 피드백을 남겨주셔서 감사합니다. 만족하셨다니 다행이에요!
zh_hans: 感谢您和我们分享您的反馈。很高兴您的旅程一切顺利！
zh_hant: 感謝您和我們分享您的回饋。很高興您的旅程一切順利！

# react_native_thanks_for_your_call_we_re_working_to_r_7c051983
source: Thanks for your call, we’re working to resolve your case and will get back to you soon
ja: お電話ありがとうございます。問題解決に向けて対処中です。のちほど改めてご連絡いたします。
ko: 전화 주셔서 감사합니다. 사안을 해결하기 위해 노력하고 있사오니 곧 연락드리겠습니다
zh_hans: 感谢来电。我们正努力解决您的问题，将尽快给您答复
zh_hant: 感謝您的來電。我們正在處理您的個案，很快就會與您聯絡。

# react_native_thanks_for_your_email_a_member_of_our_t_25d5c671
source: Thanks for your email. A member of our team will reply directly to your email within 2 business days.
ja: メールありがとうございます。チームより、2営業日以内に直接メールでお返事差し上げます。
ko: 이메일을 보내 주셔서 감사합니다. 저희 팀에서 영업일 기준으로 2일 내에 회신 메일을 보내드리도록 하겠습니다.
zh_hans: 感谢您的来信。我们的工作人员会在2个工作日内直接回复您的邮件。
zh_hant: 謝謝您向我們發送電子郵件。我們的人員會在2個工作天內直接回覆您的電子郵件。

# react_native_thanks_for_your_email_we_re_working_to_488c894c
source: Thanks for your email. We’re working to resolve your case and will reply directly to your email.
ja: メールありがとうございます。問題解決に向けて対処中です。のちほどメールにてご連絡いたします。
ko: 이메일을 보내 주셔서 감사합니다. 사안을 해결하기 위해 열심히 노력하고 있으며, 보내주신 메일에 바로 회신하도록 하겠습니다.
zh_hans: 感谢您的来信。我们正在努力解决您的问题，随后将直接回复您的邮件。
zh_hant: 謝謝您向我們發送電子郵件。我們正在處理您的個案，並且會直接回覆您的電子郵件。

# react_native_thanks_we_got_your_statement_title_text_de20b33e
source: Thanks, we got your statement
ja: ありがとうございます。ご利用明細書をお預かりしました。
ko: 감사합니다. 거래명세서가 제출되었습니다.
zh_hans: 我们已收到您的对账单，谢谢！
zh_hant: 我們已收到您的對帳單，謝謝！

# react_native_thanks_we_ll_use_your_feedback_to_make_4c5062dd
source: Thanks. We’ll use your feedback to make this process better.
ja: ありがとうございます。今後の改善に役立てさせていただきます。
ko: 감사합니다. 회원님의 피드백을 반영하여 해당 절차를 개선하겠습니다.
zh_hans: 谢谢！我们会利用您的反馈来改进此流程。
zh_hant: 謝謝！我們會利用您的回饋來改進此流程。

# react_native_thanks_your_card_is_verified_title_text_4c9e663b
source: Thanks! Your card is verified
ja: ありがとうございます！ カードの認証が完了しました
ko: 감사합니다. 카드가 인증되었습니다.
zh_hans: 谢谢！您的信用卡已通过验证
zh_hant: 謝謝您！信用卡已驗證。

# react_native_thanks_your_message_was_sent__page_titl_ea59f6a5
source: Thanks! Your message was sent.
ja: ありがとうございます! メッセージを送信しました。
ko: 감사합니다! 메시지가 전송되었습니다.
zh_hans: 谢谢！您的消息已发出。
zh_hant: 謝謝！您的訊息已送出。

# react_native_the_code_for_the_smartlock_is_1234__smar_f6b55aa9
source: The code for the smartlock is 1234.
ja: スマートロックの暗証番号は「1234」です
ko: 스마트락 코드는 1234입니다.
zh_hans: 智能门锁的密码是1234。
zh_hant: 智慧門鎖的密碼是1234。

# react_native_the_code_you_entered_is_incorrect__an_er_3b3a580b
source: The code you entered is incorrect.
ja: 無効なコードです。
ko: 입력하신 코드가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 您输入的验证码不正确。
zh_hant: 您輸入的驗證碼不正確。

# react_native_the_current_wait_time_is_lowwaittime_b70eb7ec
source: The current wait time is %{lowWaitTime} to %{highWaitTime} hours
ja: 現在の待ち時間は%{lowWaitTime}〜%{highWaitTime}時間です
ko: 현재 대기 시간은 %{lowWaitTime}~%{highWaitTime}시간입니다
zh_hans: 目前的等待时间为%{lowWaitTime}到%{highWaitTime}小时
zh_hant: 目前的等待時間為%{lowWaitTime}至%{highWaitTime}小時

# react_native_the_current_wait_time_is_lowwaittime_c1091bed
source: The current wait time is %{lowWaitTime} to %{highWaitTime} minutes
ja: 現在の待ち時間は%{lowWaitTime}〜%{highWaitTime}分です
ko: 현재 대기 시간은 %{lowWaitTime}~%{highWaitTime}분입니다
zh_hans: 目前的等待时间为%{lowWaitTime}到%{highWaitTime}分钟
zh_hant: 目前的等待時間為%{lowWaitTime}至%{highWaitTime}分鐘

# react_native_the_current_wait_time_is_over_highwait_ef4c3441
source: The current wait time is over %{highWaitTime} hours
ja: 現在の待ち時間は%{highWaitTime}時間以上です
ko: 현재 대기 시간은 %{highWaitTime}시간 이상입니다
zh_hans: 目前的等待时间超过%{highWaitTime}小时
zh_hant: 目前的等待時間超過%{highWaitTime}小時

# react_native_the_current_wait_time_is_within_highwa_01899447
source: The current wait time is within %{highWaitTime} minutes
ja: 現在の待ち時間は%{highWaitTime}分以内です
ko: 현재 대기 시간은 %{highWaitTime}분 이하입니다
zh_hans: 目前的等待时间不到%{highWaitTime}分钟
zh_hant: 目前的等待時間為%{highWaitTime}分鐘以內

# react_native_the_keypad_is_located_to_the_left_of_the_e8a7858b
source: The keypad is located to the left of the door, next to the mailbox. The code is 1234.
ja: ドアの左、郵便箱の下にキーパッドがあります。暗証番号は1234です。
ko: 출입문의 왼쪽, 우편함 옆에 디지털 도어록이 있습니다. 비밀번호는1234입니다.
zh_hans: 键盘位于门的左侧，邮箱旁边。密码是1234。
zh_hant: 鍵盤位於門的左側，信箱旁邊。密碼是1234。

# react_native_the_photo_of_your_id_will_never_be_share_04477d8d
source: The photo of your ID will never be shared with a host.
ja: あなたのIDがホストと共有されることはありません。
ko: 신분증 사진은 호스트와 공유되지 않습니다.
zh_hans: 我们绝不会和房东分享您的身份证件照片。
zh_hant: 我們絕不會和房東分享您的身分證件照片。

# react_native_the_photo_of_your_id_will_never_be_share_712996d0
source: The photo of your ID will never be shared with guests.
ja: あなたのIDがゲストと共有されることはありません。
ko: 신분증 사진은 게스트와 공유되지 않습니다.
zh_hans: 我们绝不会和房客分享您的身份证件照片。
zh_hant: 我們絕不會和房客分享您的身分證件照片。

# react_native_the_purpose_of_travel_to_cuba_header_for_3560456f
source: The purpose of travel to Cuba
ja: キューバ渡航理由
ko: 쿠바 방문 목적
zh_hans: 在前往古巴的目的
zh_hant: 在前往古巴的目的

# react_native_the_updated_reservation_would_be_at_li_0b2273c1
source: The updated reservation would be at %{listing_name} with %{smart_count} guest from %{check_in} – %{check_out} for %{formattedPrice}. |||| The updated reservation would be at %{listing_name} with %{smart_count} guests from %{check_in} – %{check_out} for %{formattedPrice}.
ja: 変更後のご予約は「%{listing_name}」に%{check_in}～%{check_out}%{smart_count}名様%{formattedPrice}でのご宿泊となります。
ko: 변경된 예약 내용: %{check_in} – %{check_out}, %{listing_name}, 게스트 %{smart_count}명, 숙박 대금 %{formattedPrice}
zh_hans: 此预订更新为%{smart_count}位房客于%{check_in} – %{check_out}期间以%{formattedPrice}价格入住%{listing_name}。
zh_hant: 此預訂更改為%{smart_count}名房客將於%{check_in} – %{check_out} 期間入住%{listing_name}，預訂價格為%{formattedPrice}。

# react_native_there_are_no_recommended_businesses_that_59db5507
source: There are no recommended businesses that are currently open near you
ja: あなたの近くで現在営業している推奨するビジネスはありません。
ko: 현재 근처에 영업 중인 추천 장소가 없습니다.
zh_hans: 现在您附近没有正在营业的的好去处。
zh_hant: 現在您附近沒有正在營業的的好去處。

# react_native_there_have_been_big_changes_since_you_we_82abfcd9
source: There have been big changes since you were last here...
ja: Airbnbからアップデートのお知らせがあります。
ko: 에어비앤비 앱이 새롭게 바뀌었습니다.
zh_hans: 自从您上次来过之后，这里已经发生了很大的变化......
zh_hant: 自從您上次來過之後，這裡已經發生了很大的變化......

# react_native_there_is_only_smart_count_spot_for_th_86648b50
source: There is only %{smart_count} spot for this experience. |||| There are %{smart_count} spots available on this experience. You don’t have to fill all of them. Experiences are meant to be social, so other guests could join too.
ja: こちらの体験への募集は%{smart_count}名だけです。すべてを予約で埋める必要はありません。体験は交流を目的としているので他のゲストも参加することができます。
ko: 이 트립은 %{smart_count}자리가 예약 가능하며 참석할 인원 수만큼 예약하시면 됩니다. 트립은 여럿이 함께 하는 그룹 프로그램이므로 다른 게스트가 참석할 수도 있습니다.
zh_hans: 这个体验只有%{smart_count}个名额。您不需要预订全部名额。旅程体验旨在广交朋友，因此其他参加者也可以加入。
zh_hant: 這個體驗只有%{smart_count}個名額，您不需要預訂所有名額。旅程體驗的目的是為了廣交朋友，因此其他參加者也可以加入。

# react_native_there_is_only_smart_count_spot_for_th_e9902a63
source: There is only %{smart_count} spot for this immersion. |||| There are %{smart_count} spots available on this immersion. You don’t have to fill all of them. Immersions are meant to be social, so other guests could join too.
ja: こちらの募集人数は%{smart_count}名だけです。体験は交流も兼ねていますので、全席予約する必要はありません。
ko: 이 멀티트립에는 %{smart_count}명이 참석할 수 있습니다. 회원님이 참가 인원을 모두 채울 필요는 없습니다. 멀티트립은 여럿이 함께 하는 그룹 프로그램이기 때문에 다른 게스트도 참여할 수 있습니다.
zh_hans: 这项深度体验只有%{smart_count}个名额
zh_hant: 這項深度體驗只有%{smart_count}個名額。

# react_native_there_s_only_room_for_one_person_if_you_13e896c2
source: There’s only room for one person. If you want to add more guests, choose another date.
ja: 残りあと1席のみです。参加人数を増やしたい場合は他の日付を選択してください。
ko: 정원이 1명만 남았습니다. 게스트를 추가하려면 다른 날짜를 선택하세요.
zh_hans: 仅剩1个名额了。如果您想添加更多参加者，请选择其他日期。
zh_hant: 僅剩1個名額了。如果您想新增更多參加者，請選擇其他日期。

# react_native_there_s_someone_at_the_front_desk_in_the_7afe5fa5
source: There’s someone at the front desk in the lobby 24 hours a day. Ask them for the key to apartment A.
ja: ロビーのフロントデスクに24時間常駐スタッフがいて、アパートAの鍵はそこに言えば渡してくれます。
ko: 로비에 경비원이 24시간 상시근무 중입니다. 경비원에게 A 아파트의 출입문 열쇠를 요청하세요.
zh_hans: 大堂前台24小时有人值班。请向他们索取A公寓的钥匙。
zh_hant: 大堂前台24小時有人值班。請向他們索取A公寓的鑰匙。

# react_native_there_was_a_problem_with_some_of_your_in_172bd260
source: There was a problem with some of your info.
ja: 情報読み込み中にエラーが発生しました。
ko: 입력하신 정보에 문제가 있었습니다.
zh_hant: 您的部分資訊有問題。

# react_native_there_was_some_error_accessing_your_imag_dc305e60
source: There was some error accessing your image library
ja: 写真ライブラリにアクセス中エラーが発生しました
ko: 이미지 라이브러리를 여는 데 오류가 발생했습니다
zh_hans: 访问您的图库时出错了
zh_hant: 擷取您的圖庫時出錯了

# react_native_these_dates_don_t_work__title_for_waitli_8dc2ae89
source: These dates don’t work?
ja: 上記でご都合が悪いなら…
ko: 이 날짜가 일정에 맞지 않나요?
zh_hans: 这些日期不行吗？
zh_hant: 這些日期不行嗎？

# react_native_things_to_do_in_location__title_3840cd9b
source: Things to do in %{location}
ja: %{location}でやるべきこと
ko: %{location} 완전정복!
zh_hans: %{location}攻略大全
zh_hant: %{location}攻略大全

# react_native_this_change_request_may_have_been_cancel_7be9719b
source: This change request may have been cancelled, accepted or declined.
ja: こちらの変更リクエストはすでに撤回／承認／却下されたようです。
ko: 이 변경 요청이 취소, 수락 또는 거절되었을 수 있습니다.
zh_hans: 此更改申请可能已被取消、接受或拒绝。
zh_hant: 此更改申請可能已被取消、接受或拒絕。

# react_native_this_change_request_may_have_been_cancel_c362ea05
source: This change request may have been cancelled, accepted or declined. Please refresh the itinerary page to see more details.
ja: こちらの変更リクエストは取り消し、承認または却下された可能性があります。旅程表ページを更新して詳細をご確認ください。
ko: 이 변경 요청이 취소, 수락 또는 거절되었을 수 있습니다. 여행 일정표 페이지를 새로 열어 자세한 정보를 확인하세요.
zh_hans: 此更改申请可能已被取消、接受或拒绝。 请刷新行程单页面查看更多信息。
zh_hant: 此變更申請可能已取消、接受或拒絕。請重新整理行程表頁面以查看更多資訊。

# react_native_this_change_will_only_apply_to_this_spec_39a6efa4
source: This change will only apply to this specific trip.
ja: この変更が適用されるのはこちらの体験だけです。
ko: 변경 사항은 이 여행에만 적용됩니다.
zh_hans: 这一变化将只适用于此特定行程。
zh_hant: 這一變化只會適用於此特定行程。

# react_native_this_could_mean_how_interested_you_felt_d24a9474
source: This could mean how interested you felt or how actively you participated.
ja: どれくらい興味を覚え、アクティブに参加できたか採点してください。
ko: 얼마나 흥미를 느꼈는지 또는 활발히 참여했는지 등을 떠올려 보세요.
zh_hans: 您对这项体验的感兴趣程度或参与积极程度。
zh_hant: 可表示您有多感興趣或是您積極參與的程度。

# react_native_this_host_doesn_t_have_a_guidebook__mess_928e4ee9
source: This Host doesn't have a guidebook.
ja: こちらのホストはまだガイドブック作成前です。
ko: 호스트가 제공하는 가이드북이 없습니다.
zh_hans: 这位房东不提供旅游指南。
zh_hant: 這位房東不提供旅遊指南。

# react_native_this_is_a_bold_start_social_impact_exp_31a8b46a
source: This is a %{bold_start}social impact experience%{bold_end} %{socialGoodLabel} where 100% of what you pay for this experience goes to %{socialGoodOrganization}. %{link_start}Learn how your money helps.%{link_end}
ja: こちらは%{bold_start}社会貢献体験%{bold_end} %{socialGoodLabel}で、体験参加費は全額%{socialGoodOrganization}に寄付されます。%{link_start}寄付の使い道はこちら%{link_end}
ko: 참가비가 전액 %{socialGoodOrganization}에 기부되는 %{bold_start}착한 트립%{bold_end}%{socialGoodLabel}입니다. %{link_start}회원님이 낸 돈이 어떻게 사용되는지 알아보세요.%{link_end}
zh_hans: 这是一个%{socialGoodLabel}%{bold_start}志愿者体验%{bold_end}，您为参加体验所支付的费用将全数捐赠给%{socialGoodOrganization}。%{link_start}了解您的捐款将如何帮助别人。%{link_end}
zh_hant: 此為%{socialGoodLabel}%{bold_start}社會服務體驗%{bold_end}，您為參加體驗所支付的費用會全數捐贈給%{socialGoodOrganization}。%{link_start}了解您的捐款能如何幫助別人。%{link_end}

# react_native_this_is_everything_else_local_airbnb_hos_04551903
source: This is everything else local Airbnb hosts recommend you.
ja: 現地Airbnbホストがすすめる残りの全スポットです。
ko: 이 지역 에어비앤비 호스트가 추천하는 기타 장소들입니다.
zh_hans: 这是当地爱彼迎房东向您推荐的所有其他内容。
zh_hant: 這是當地Airbnb房東向您推薦的所有其他內容。

# react_native_this_is_how_local_airbnb_hosts_recommend_75093d8c
source: This is how local Airbnb hosts recommend you get anywhere. Be it by land, sky, or sea.
ja: 現地Airbnbホストがすすめる移動手段。空港・駅・バス・フェリーなど。
ko: 육상, 해상은 물론 항공까지, 이 지역 에어비앤비가 추천하는 교통수단입니다.
zh_hans: 这是爱彼迎房东推荐的去往某处的方式。可以乘汽车、飞机或是船。
zh_hant: 這是Airbnb房東推薦的去往某處的方式。可以乘汽車、飛機或是船。

# react_native_this_is_just_used_for_account_verificati_1e22558d
source: This is just used for account verification — You won’t be charged for anything.
ja: こちらはアカウント認証の目的にのみ使用されます。請求は発生しません。
ko: 계정 인증 목적으로만 사용됩니다. 금액이 청구되지 않습니다.
zh_hans: 这些信息只在验证账号时使用，您不会被收取任何费用。
zh_hant: 此操作僅用於帳號驗證，您不會被收取任何費用。

# react_native_this_is_just_used_for_account_verificati_6ce4751d
source: This is just used for account verification.
ja: こちらはアカウント認証目的にのみ使用されます。
ko: 계정 인증 목적으로만 사용됩니다.
zh_hans: 这将仅用于账号验证。
zh_hant: 此操作僅用於帳號驗證。
